POO
    Es un paradigma de programacion que modula nuestro codigo
    haciendolo mas entendible y reutilizable

    Se basa en crear tipos nuevos de datos a los que 
    llamaremos objetos

    Para ello trataremos nuestro codigo en dos partes:
        * Propiedades -> a los datos los llamaremos Atributos
        * Funciones ->  a las funciones le llamaremos Metodos

        ### Atributos:
            Son las propiedades que definen al objeto
            Ejem de taza:
                * volumen
                * liquido
                * cantidad


        ### Metodos: 
            Son las acciones que puede realizar  
            Ejem de taza:
                * llenar()
                * beber()
                * vaciar()

    Para especificar que queremos crear un tipo de dato nuevo
    se usa la Clase 

    Clase: 
        Es la plantilla  donde definiremos los Atributos y los
        Metodos  
        
        Con esta plantilla se pueden crear objetos de ese tipo 
        dandoles valores a sus Atributos, esto es conocido como
        INSTANCIAR
        Para instanciarlo se hace uso del metodo CONSTRUCTOR, un
        metodo que sirve para crear el objeto y darle los valores
        necesarios para iniciarlo. En nombre del metodo
        CONSTRUCTOR depende del lenguaje que estas usando
        Ejem: 
            ### en Python -> __init__( )
            ### en Java -> __init__( )

        Debes saber una vez creado el objeto puedes acceder con
        un punto a sus Atributos, ya sea para consiltarlos,
        modificarlos o para utilizar sus Metodos

    Los 4 pilares de POO:
        
        ##  ABSTRACCION
            Cuando nosotro hacemos una clase tenemos que seleccionar
            los Atributos y Metodos que se va a tener, 
            por ejemplo, 
            Si queremos definir que es una Cancion no es necesario 
            incluir todas las caracteristcas, tenemoms que Abstraernos
            solo las necesarias para el objetivo que tenga planeado.  
                Por Ejem:
                    Si tu objetivo es hacer una biblioteca de musica 
                    los Atributos pueden ser :
                        * nombre
                        * artista
                        * duracion
                        * genero

                    Como Metodos pueden ser:
                        * escuchar()
                        * constructor()
            
                    En cambio si tu objetivo es usarlo como una base de 
                    datos para una pagina de venta, 
                    los atributos pueden ser:
                        * nombre 
                        * artista
                        * precio
                    
                    como Metodos pueden serÑ
                        * comprar()
                        * constructor()

            Con la ABSTRACCION elegimos cuales seran los Atributos y los 
            Metodos que definiran que es una Cancion para nosotros.
            Otro ejemplo es un Personaje para un juego:
            
            Personaje
                ### Atributos
                    * nombre
                    * fuerza
                    * inteligencia
                    * defensa
                    * vida
                    * posicion
                    * contador

                ### Metodos
                    * atacar()
                    * moverse()
                    * turno()
                    * constructor()

            Esta clase nos va a venir muy bien para el siguiente pilar.                     
                

        ##  ENCAPSULACION
            Nosotros podemos hacer un programa por medio de varias 
            clases que se comuniquen entre si, a esto se le llama Modularidada,
            es bastante util si falla algo en nuestro programa es mas facil
            detectar donde y que debemos arreglar. Cada clase debe tener 
            control propio de los sucede dentro y tener los metodos adecuados
            para poder ser utilizada desde fuera. Si nosotros usamos un punto(.)
            con nuetra clase Personaje podriamos tener acceso a todos los
            Atributos y Metodos que contienen, lo cual puede ser peligroso, 
            porque podriamos alterar su comportamiento interno.
            Para solucionarlo podemos declarar cuales de nuestros Atributos y
            Metodos van a ser privados, esto es lo que se conoce ENCAPSULACION.

            Por ejemplo, para nuestra clase Personaje queremos que entre sus 4 
            Metodos solo sea accsesible el constructor() para poder crear el 
            objeto y turno() que gestiona la funcionalidad de la clase, 
            turno() dependiendo del atributo Contador y los deseos del usuario
            controla las acciones de ataca()r y moverse(), gastando contadores 
            cada vez que se usen,si no hay contadores el metodo termina.
            Como turno() es quien controla la ejecucion de los Metodos atacar() y 
            moverse(), estos debenser privados, ya que no queremos que estos
            Metodos se ejecuten desde fuera sin ser gestionados por turno().
            Desde fuera no serian accesibles a traves del punto, evitando que
            se puediera atacar() o moverse() sin restar contadores, pero turno()
            al estar dentro de la clase si los podria usar. 
            
            Al igual que con los Metodos se pueden hacer lo mismo con los Atributos 

            Puedes crear Metodos de acceso y modificacion de los Atributos, dentro
            de estos Metodos podemos tener control sobre ellos. Estos Metodos se 
            suelen nombrar con el prefijo GET para acceder y SET para modificar,
            por ejemplo nosotros queremos que Contador pueda consultarse y
            modificarse desde fuera ya que es importante para que funcione 
            correctamente  turno(), pero no queremos que se introduzca un numero 
            negativo. Dentro del Metodo setContador() podemos incluir un IF para 
            asegurar que si  se introduce un numero negativo no cambie de valor 
            de Contador e informe que hay un fallo.

            En resumen  si no declaramos los Atributos como privados podemos usar 
            los Atributos desde fuera sin ningun tipo de control. Pero al declararlo
            como privado estos no podran consultarse ni modificarse a no ser que 
            usemos los Metodos GEt y SET

            Definir Atributos y Metodos como publicos o privados dependen del
            lenguaje.
