POO
    Es un paradigma de programacion que modula nuestro codigo
    haciendolo mas entendible y reutilizable

    Se basa en crear tipos nuevos de datos a los que 
    llamaremos objetos

    Para ello trataremos nuestro codigo en dos partes:
        * Propiedades -> a los datos los llamaremos Atributos
        * Funciones ->  a las funciones le llamaremos Metodos

        ### Atributos:
            Son las propiedades que definen al objeto
            Ejem de taza:
                * volumen
                * liquido
                * cantidad


        ### Metodos: 
            Son las acciones que puede realizar  
            Ejem de taza:
                * llenar()
                * beber()
                * vaciar()

    Para especificar que queremos crear un tipo de dato nuevo
    se usa la Clase 

    Clase: 
        Es la plantilla  donde definiremos los Atributos y los
        Metodos  
        
        Con esta plantilla se pueden crear objetos de ese tipo 
        dandoles valores a sus Atributos, esto es conocido como
        INSTANCIAR
        Para instanciarlo se hace uso del metodo CONSTRUCTOR, un
        metodo que sirve para crear el objeto y darle los valores
        necesarios para iniciarlo. En nombre del metodo
        CONSTRUCTOR depende del lenguaje que estas usando
        Ejem: 
            ### en Python -> __init__( )
            ### en Java -> __init__( )

        Debes saber una vez creado el objeto puedes acceder con
        un punto a sus Atributos, ya sea para consiltarlos,
        modificarlos o para utilizar sus Metodos

    Los 4 pilares de POO:
        
        ##  ABSTRACCION
            Cuando nosotro hacemos una clase tenemos que seleccionar
            los Atributos y Metodos que se va a tener, 
            por ejemplo, 
            Si queremos definir que es una Cancion no es necesario 
            incluir todas las caracteristcas, tenemoms que Abstraernos
            solo las necesarias para el objetivo que tenga planeado.  
                Por Ejem:
                    Si tu objetivo es hacer una biblioteca de musica 
                    los Atributos pueden ser :
                        * nombre
                        * artista
                        * duracion
                        * genero

                    Como Metodos pueden ser:
                        * escuchar()
                        * constructor()
            
                    En cambio si tu objetivo es usarlo como una base de 
                    datos para una pagina de venta, 
                    los atributos pueden ser:
                        * nombre 
                        * artista
                        * precio
                    
                    como Metodos pueden serÑ
                        * comprar()
                        * constructor()

            Con la ABSTRACCION elegimos cuales seran los Atributos y los 
            Metodos que definiran que es una Cancion para nosotros.
            Otro ejemplo es un Personaje para un juego:
            
            Personaje
                ### Atributos
                    * nombre
                    * fuerza
                    * inteligencia
                    * defensa
                    * vida
                    * posicion
                    * contador

                ### Metodos
                    * atacar()
                    * moverse()
                    * turno()
                    * constructor()

            Esta clase nos va a venir muy bien para el siguiente pilar.                     
                

